Repository: aleksandrasobanska-cyber/Skyscanner_MateCAT_LQA
Catalog: XLIFF_Downloads_February/*/1016932989__1004931163__*__marketing__568.xlf
Languages: korean

# Translations!C2
source: Ready to Plan Your Next Trip?
korean: 다음 여행 계획을 세워볼까요?

# Translations!C3
source: Compare Top Hotel Brands
korean: 인기 호텔 브랜드를 비교하세요

# Translations!C4
source: Compare and Save on Hotels
korean: 호텔 비교로 비용을 아끼세요

# Translations!C5
source: Book Now With Confidence
korean: 안심하고 지금 예약하세요

# Translations!C6
source: Find the Best Time to Book
korean: 최적의 예약 시점을 찾으세요

# Translations!C7
source: Find Your Next Adventure
korean: 다음 여행지를 찾아보세요

# Translations!C8
source: Hotels in {destination_city}
korean: {destination_city}의 호텔

# Translations!C9
source: Hotels {destination_city}
korean: {destination_city} 호텔

# Translations!C10
source: Hotels from {lowest_price_all} per Night
korean: 호텔 1박당 {lowest_price_all}부터

# Translations!C11
source: Hotels from {lowest_price_best_daily_destination_city} per Night
korean: 호텔 1박당 {lowest_price_best_daily_destination_city}부터

# Translations!C12
source: Save with Skyscanner
korean: 스카이스캐너로 알뜰한 여행

# Translations!C13
source: Hotels - Skyscanner
korean: 호텔 - 스카이스캐너

# Translations!C14
source: Compare Top Hotel Brands
korean: 인기 호텔 브랜드를 비교하세요

# Translations!C15
source: Trust the Travel Experts
korean: 여행 전문가를 믿어보세요

# Translations!C16
source: Browse Hotels Worldwide
korean: 전 세계 호텔을 둘러보세요

# Translations!C17
source: Local Hotels to Global Brands
korean: 현지 호텔과 글로벌 브랜드까지

# Translations!C18
source: Hotels near you - Skyscanner
korean: 근처 호텔 - 스카이스캐너

# Translations!C19
source: Hotels Nearby - Skyscanner
korean: 근처 호텔 - 스카이스캐너

# Translations!C20
source: Nearby Hotels
korean: 가까운 호텔

# Translations!C21
source: Cheap Hotels - Skyscanner
korean: 저렴한 호텔 - 스카이스캐너

# Translations!C22
source: Hotel Deals - Skyscanner
korean: 호텔 특가 상품 - 스카이스캐너

# Translations!C23
source: Hotels from {lowest_price_all} per Night
korean: 호텔 1박당 {lowest_price_all}부터

# Translations!C24
source: Hotels from {lowest_price_best_daily_destination_city} per Night
korean: 호텔 1박당 {lowest_price_best_daily_destination_city}부터

# Translations!C25
source: Compare 100s of Providers
korean: 판매사 수백 곳을 비교하세요

# Translations!C26
source: Discover Exclusive Deals
korean: 특가 상품을 찾아보세요

# Translations!C27
source: Hotels, Flights and Car Hire
korean: 호텔, 항공권, 렌터카

# Translations!C28
source: Your Favourite Hotel Brands
korean: 사랑받는 호텔 브랜드

# Translations!C29
source: Search Everywhere
korean: 어디든지 검색하세요

# Translations!C30
source: Hottest hotel deals
korean: 최고 인기 호텔 특가 상품

# Translations!C31
source: Local Hotels to Global Brands
korean: 현지 호텔과 글로벌 브랜드까지

# Translations!C32
source: Hottest Hotel Deals
korean: 최고 인기 호텔 특가 상품

# Translations!C33
source: Exclusive Hotel Deals
korean: 독점 호텔 특가 상품

# Translations!C34
source: Discover Great Hotel Prices
korean: 알찬 가격의 호텔을 찾아보세요

# Translations!C35
source: Your top picks, in one place.
korean: 마음에 드는 상품 한곳에서 확인

# Translations!C36
source: Book now, sleep easy.
korean: 바로 예약하고 편히 주무세요

# Translations!C37
source: Low-Cost Wanderlust
korean: 부담없이 떠나는 감성 여행

# Translations!C38
source: Compare Luxury Hotel Brands
korean: 고급 호텔 브랜드를 비교하세요

# Translations!C39
source: City Centre Hotels
korean: 도심 호텔

# Translations!C40
source: Beach Resorts
korean: 해변 리조트

# Translations!C41
source: Family Resorts
korean: 가족 여행 리조트

# Translations!C42
source: Bargain Hotels
korean: 저렴한 호텔

# Translations!C43
source: Nightly Price
korean: 1박당 가격

# Translations!C44
source: All-Inclusive Hotels
korean: 올인클루시브 호텔

# Translations!C45
source: Discover hundreds of options in one simple search, compare the biggest names in travel.
korean: 간단한 검색 한 번에 수백 개의 옵션을 확인하고 여행 업계의 유명 업체 상품을 비교해 보세요.

# Translations!C46
source: Effortlessly search and book whilst snagging our hottest hotel deals.
korean: 초특가 호텔 상품을 쉽게 검색하고 예약하세요.

# Translations!C47
source: Compare the biggest names in travel. Effortlessly search hotels & grab exclusive deals.
korean: 여행 업계의 유명 업체를 비교해 보세요. 쉽게 호텔을 검색하고 독점 특가 상품을 찾아보세요.

# Translations!C48
source: Too many tabs open? Clear your head & your browser. Find everything you need here.
korean: 열어둔 탭이 너무 많나요? 머리도 브라우저도 깔끔하게, 필요한 모든 정보를 여기서 확인하세요.

# Translations!C49
source: Love Skyscanner for finding cheap flights? Find your perfect hotel deal with us too!
korean: 저렴한 항공권을 찾는 데 스카이스캐너를 이용하셨나요? 이제 호텔 특가 상품도 찾아보세요!

# Translations!C50
source: Stop dreaming, start booking. Plan your trip with Skyscanner.
korean: 더 이상 망설이지 말고 예약하세요. 스카이스캐너와 여행을 계획하세요.

# Translations!C51
source: Effortlessly search and book whilst snagging our hottest hotel deals.
korean: 초특가 호텔 상품을 쉽게 검색하고 예약하세요.

# Translations!C52
source: Effortlessly search and book whilst snagging our exclusive hotel deals.
korean: 독점 호텔 특가 상품을 쉽게 검색하고 예약하세요.

# Translations!C53
source: From local hotels to global brands, discover millions of rooms all around the world.
korean: 현지 호텔부터 글로벌 브랜드까지, 전 세계 수백만 개의 호텔 상품을 찾아보세요.

# Translations!C54
source: Discover millions of rooms all around the world.
korean: 전 세계 수백만 개의 호텔 상품을 찾아보세요.

# Translations!C55
source: Compare hotel deals across hundreds of providers, all in one place.
korean: 수백 개의 판매사가 제공하는 호텔 상품을 한곳에서 비교해 보세요.

# Translations!C56
source: Find the best-value hotel for your dates, search by price or preferences.
korean: 여행 일정, 가격, 선호 사항에 딱 맞는 최고 가성비의 호텔을 찾아보세요.

# Translations!C57
source: Find an amazing room at an even better price.
korean: 더욱 저렴한 가격에 멋진 객실을 만나보세요.

# Translations!C58
source: Your next adventure is closer than you think. Discover hotels just beyond your doorstep.
korean: 다음 여행은 생각보다 금방일지도 몰라요. 가까운 곳에서 즐길 수 있는 호텔을 찾아보세요.

# Translations!C59
source: Find a deal on a great hotel in our travellers' top cities.
korean: 여행자에게 인기 높은 도시에서 멋진 호텔의 특가 상품을 찾아보세요.

# Translations!C60
source: Where to next? Discover epic hotel deals from around the world.
korean: 다음엔 어디로 떠나시나요? 전 세계 다양한 호텔 특가 상품을 찾아보세요.

# Translations!C61
source: Find everything from local hotel deals to exclusive discounts on luxury resorts.
korean: 현지 호텔 상품부터 고급 리조트 특별 할인까지, 모든 상품을 한곳에서 확인하세요.

# Translations!C62
source: Save big with our hottest hotel deals.
korean: 초특가 호텔 상품으로 더욱 알뜰하게 여행하세요.

# Translations!C63
source: Compare top providers and browse unbiased reviews and photos to find your ideal hotel
korean: 우수 판매사를 비교하고 객관적인 후기와 사진을 살펴보며 마음에 쏙 드는 호텔을 찾아보세요.

# Translations!C64
source: Browse top providers' all-inclusive hotels and find your perfect stay.
korean: 우수 판매사가 제공하는 올인클루시브 호텔을 둘러보고 완벽한 숙소를 찾아보세요.

# Translations!C65
source: Hotels
korean: 호텔

# Translations!C66
source: Hotel
korean: 호텔

# Translations!C67
source: cheap hotel
korean: 저렴한 호텔

# Translations!C68
source: Compare Cheap Flights
korean: 저가 항공권 비교하기

# Translations!C69
source: Cheap Hotels
korean: 저렴한 호텔

# Translations!C70
source: Hotels Near Me
korean: 근처 호텔

# Translations!C71
source: City Hotels
korean: 도심 호텔

# Translations!C72
source: hotel booking
korean: 호텔 예약

# Translations!C73
source: compare hotels
korean: 호텔 비교하기

# Translations!C74
source: hotel booking
korean: 호텔 예약

# Translations!C75
source: find a hotel
korean: 호텔 찾기

# Translations!C76
source: hotels near me
korean: 가까운 호텔

# Translations!C77
source: last minute hotels
korean: 당일 예약 호텔

# Translations!C78
source: hotels for tonight
korean: 오늘 밤 호텔

# Translations!C79
source: hotels for this week
korean: 이번 주 호텔

# Translations!C80
source: hotels for this weekend
korean: 이번 주말 호텔

# Translations!C81
source: cheap hotels
korean: 저렴한 호텔

# Translations!C82
source: cheapest hotels
korean: 최저가 호텔

# Translations!C83
source: budget hotels
korean: 저렴한 호텔

# Translations!C84
source: hotel deals
korean: 호텔 특가

# Translations!C85
source: hotel offers
korean: 호텔 특가 상품

# Translations!C86
source: Hotels.com
korean: 호텔스닷컴

# Translations!C87
source: Trivago
korean: 트리바고

# Translations!C88
source: Kayak hotels
korean: 카약 호텔

# Translations!C89
source: Lastminute hotels
korean: Lastminute 호텔

# Translations!C90
source: loveholidays hotels
korean: loveholidays 호텔

# Translations!C92
source: HotelsCombined
korean: 호텔스컴바인

# Translations!C93
source: Travelocity hotels
korean: Travelocity 호텔

# Translations!C94
source: Momondo hotels
korean: Momondo 호텔

# Translations!C95
source: Hotwire hotels
korean: Hotwire 호텔

# Translations!C96
source: TUI hotels
korean: TUI 호텔

# Translations!C98
source: hotels in {destination_city_keyword}
korean: {destination_city_keyword}의 호텔

# Translations!C99
source: {destination_city_keyword} hotels
korean: {destination_city_keyword} 호텔

# Translations!C100
source: cheap hotels in {destination_city_keyword}
korean: {destination_city_keyword}의 저렴한 호텔

# Translations!C101
source: {destination_city_keyword} hotels deals
korean: {destination_city_keyword} 호텔 특가

# Translations!C102
source: {lowest_price_all} per Night
korean: 1박당 {lowest_price_all}

# Translations!C103
source: Free Hotel Cancellation
korean: 호텔 무료 취소

# Translations!C104
source: Book in confidence with free
korean: 무료 호텔 취소 옵션으로

# Translations!C105
source: hotel cancellation options.
korean: 안심하고 예약하세요.

# Translations!C106
source: Tips & Travel Hacks
korean: 여행 꿀팁과 비법

# Translations!C107
source: Expert guides to help you
korean: 전문가의 조언을 확인하고

# Translations!C108
source: travel smarter, every time.
korean: 언제나 더 스마트하게 여행하세요.

# Translations!C109
source: Compare Cheap Flights
korean: 저가 항공권을 비교하세요

# Translations!C110
source: Best flight deals from anywhere,
korean: 어디에서든, 어디로든 떠나는

# Translations!C111
source: to everywhere.
korean: 최고의 항공권 상품을 찾아보세요.

# Translations!C112
source: Skyscanner Car Hire
korean: 스카이스캐너 렌터카

# Translations!C113
source: Compare top rental companies.
korean: 인기 렌터카 업체를 비교하세요.

# Translations!C114
source: Great prices on every type of car.
korean: 모든 차종을 저렴하게 만나보세요.

# Translations!C115
source: Discover great prices
korean: 알찬 가격을 찾아보세요

# Translations!C116
source: Great flight deals from anywhere,
korean: 어디에서든, 어디로든 떠나는

# Translations!C117
source: to everywhere
korean: 최고의 항공권 상품을 찾아보세요.

# Translations!C118
source: {popular_destination_1} Hotels
korean: {popular_destination_1} 호텔

# Translations!C119
source: Budget hostels to boutique hotels.
korean: 저렴한 호스텔부터 부티크 호텔까지

# Translations!C120
source: Prices from {lowest_price_popular_destination_1} per night.
korean: 1박당 {lowest_price_popular_destination_1}부터

# Translations!C121
source: Hotels in {popular_destination_3}
korean: {popular_destination_3}의 호텔

# Translations!C122
source: No hidden charges or fees
korean: 숨겨진 요금, 수수료 없음

# Translations!C123
source: Search & save on hotels
korean: 호텔 검색으로 저렴하게

# Translations!C124
source: Find the best hotel price
korean: 최저가 호텔을 찾아보세요

# Translations!C125
source: Unbiased hotel comparison
korean: 편견 없는 호텔 비교

# Translations!C126
source: Compare 1000's of hotels
korean: 1,000여 개의 호텔 비교

# Translations!C127
source: Browse top hotel brands
korean: 인기 호텔 브랜드 둘러보기

# Translations!C128
source: Compare top hotel brands
korean: 인기 호텔 브랜드 비교하기
